隻船真係好大啊
有一隻咁大嘅船，去邊度都得喇
係喇，阿Ken
你聽住啊
喺婆婆死咗之後，就將呢隻船送畀你吖
好唔好？
點會㗎呢？
婆婆係唔會死㗎
等我大咗之後，我哋就去宇宙探險吖
喂，婆婆…
你話噉樣好唔好啊，婆婆？
婆婆
終於都醒喇
我頭先見你瞓覺個樣好似好開心噉喎
頭先係咪發咗個甜夢呢？
唔係
邊度有唧？
廁所消失咗
你咪同我爭係我先啊
你喺度講乜啊？
你唔好咁冇風度好唔好？
Lady first先至啱𠺢嘛
你話邊個係Lady啊？
你想講乜嘢啊？
我講乜嘢都好啦，乜個廁所咁鬼遠㗎？
我忍唔住喇…
走開啊，變身人
你煩好先𠺢嘛
哎吔
你噉樣嘅犯規啊，特登阻住人
我要召開審議會，我要重新再分勝負
你好鬼死煩啊
你真係廁所唔好嘈生晒啊
你話你係咪人嚟㗎？
次次都犯規𠸏，你成日噉樣做法啊
唔覺得唔好意思㗎咩？
讓下我啦，宇宙第一特警
關去廁所鬼事嘛，開門啦
一、度、兩、段
唔好啊，阿Ken
如果道門整爛咗，修理費好貴㗎
卡藍，你同我行開啊
你係絕對唔會明白我而家嘅心情㗎
忍耐下啦，好冇？
我頭先講咗我已經忍唔住㗎喇，唔得啊
哎吔，睇住我波士嘅T恤啊
就算佢真係出咗咩事都冇所謂啦，係咪？
好嘢啊，你而家冇事喇，真係好彩啊
願唔願讓佢啊？
點算好呢？
小鐵樹
嘩，好暢快啊
請問你有冇覺得唔好意思㗎？
費事同你講啊，呢隻宇宙船咁大啊
你為咗咩理由淨係得一個廁所咁大把？
呢個先係問題嚟啊
我最討厭廁所㗎嘞
呢個唔係鍾意同討厭嘅問題啊
有冇廁所對我冇影響啊？
但係難為咗我喎，拜仁鬼城
你正一係個冷血嘅女人嚟㗎，妖魔啊
魔鬼，妖靈，吸血鬼，扮豬食老虎
醜樣嘅魔女，半人半魚獸，白痴啊
見無聊，你黐線㗎，係…
你未嚟之前都冇事㗎
你嚟咗先咁麻煩㗎咋
阿Ken，係咪啊？
講得啱，同意
你哋夾埋嚟蝦我
鳩作信號？
發出信號嘅地點
係喺獵户座F103
噉𠸏？
嗰度咪S級AP？
你話係S級AP？
咪係喺宇宙船航行
發禁止進入嘅地方，嗰度好危險㗎喎
噉都去呀？
梗係去啦，我反對
如果入咗宇宙嘅神秘地方，噉未嚟你呢？
就係全宇宙第一個入去嘅人喇，係喎
好鬼陰森啊，呢度係個宇宙船嘅墳墓
所以重力點係同一般嘅地方唔同㗎
發現咗目標喇
家陣先
覺唔覺得呢隻船嘅外形好舊啊？
睇嚟應該係半個世紀之前嘅出品喎
噉可能會係…
如無意外
呢一隻船應該係喺48年前失蹤㗎
所以大家都叫呢隻做幽靈船㗎
係噉嘅就好喇，我哋好快會出名㗎喇
我哋嗱嗱聲出發喇，快啲啦…
得喇，開咗密碼鎖喇，好嘢啊
點解會有埲牆喺度𠸏？
廁所？
天花板都係？
呢度嘅設備咁完善，真係羨慕死人喇
係動力室？
呢種係舊式嘅等離子融合爐嚟喎
廁所同埋直接連結嘅引擎？
跟住係個廚房，呢度啲設計真係奇啊
好過神劍勇者號啊
起碼呢度臭味冇咁犀利吖
呢度嘅電力睇嚟好似越嚟越弱噉喎
信號就喺呢度發出㗎
好靚啊，等陣啊
好似冇乜危險噉噃
呢種礦物嘅性質係小晶瑩結晶
主要嘅成分係同石英結晶礦石係相似㗎
係由不明物體分子構成𠸏？
不明分子？
真係冇人識啦，呢種宇宙不明礦石
係由我美彌第一個發現嘅，所以呢
要由我嚟改名
叫美彌石啦，個名唔錯吖
測試嘅時候要用耳機
好啦，搞掂喇，撤退啦，知道
喺一個不明嘅地方
宇宙基地AP發現咗一種不知名嘅礦石
而佢就被命名為美彌石
而呢件咁偉大嘅事蹟
一定會永永遠遠噉記錄喺宇宙嘅歷史裏面
係宇宙第一啊，到時呢
所有嘅學生都會識得我
記住我美彌呢個大名㗎喇，阿Ken啊
係喇，咩事啊？
我塊寶貝礦石呢？
卡蘭攞咗去分析
嗰嚿噉嘅礦石好似好唔妥噉喎
我硬係對佢有啲不祥嘅預感
睇嚟呢個礦石完全冇受到生物嘅污染
而且佢不明成分
根本冇辦法可以揾到特徵
仲有樣特別嘅嘢就係佢嘅手工做得好精細
一啲破綻都冇，剩返嘅線索係航海日誌
隻詞一嚿成噉，都唔知讀唔讀到啊
好啦
已經調整緊喇
喺F103
A4點嘅位置發現咗白色嘅結晶體
根據分析嘅結果
呢種不知名嘅結晶體斷定係…
而家呢個係…
係電子海港？
有咩事啊，卡娜？
今次大件事喇
發現咗意想不到嘅嘢，原來嗰嚿礦石…
你睇下吖
喺船嘅構造圖度發現到唔能夠分析嘅部分
噉𠸏，點會噉㗎？
嗰嚿不明嘅礦石其實係
銀河系好耐之前嘅文明遺產嚟
佢可以將現實完全改變過嚟係一
種空間與空間互相調轉嘅一種犀利武器
係武器？
如果等陣揾到數據出嚟
就可以推斷到其實同用喺
快速鐵路嘅一樣㗎係種EB陷阱
叫特急玄瑞
嗰隻幽靈船無端端走咗入個奇怪空間
都係因為個陷阱
仲有之前嗰件恐慌事件都同佢有關㗎
真係好麻煩嘅物體啊
以為佢係冇傷害你嘅礦石
先至將佢攞返嚟
點不知擾亂咗船嘅電子儀器
令到隻船裏便嘅空間轉到亂晒籠
真係亂到太緊要喇
就連模型嘅分析都受到干擾
講起嚟又奇怪喇
我啲不祥嘅預感會應驗晒𠸏
係噉到底我哋會點啊？
就係噉樣喇
你而家會覺得成個都暈陀陀噉樣
真係好唔舒服㗎
豈有此理吖，我唔理你係咩超級武器
畀我揾到你嘅，實斬開你，點揾至得𠿪？
又冇辦法追到佢
而且更加唔可以捉到佢𠻹
可能係一種超時空嘅妖怪啊
真係激氣啊，繼續噉樣嘅
根本就冇辦法航行，亦都唔可以補給
三日就會斷糧
仲有啊，而家有個更急嘅問題啊
乜嘢啊？
就係個廁所喺邊啊？
金牙…
牙齒？
始終…
中牙？
嗰種…
中心…
心…
心水？
水池
唔知…
廁所？
點得㗎？
頭先唔算數啊，知啊…
知…
次次唔使
水？
洗手間
次次唔使都唔算啊，再嚟過
乜嘢好呢？
治啊…
祠堂
祠堂？
糖啊糖水？
唔得…唔得啊，絕對唔可以噉㗎
如果再係噉樣嘅話，只係引火自焚啫
你唔好同我講笑喇，好冇啊？
唔通你想我坐喺度等死咩？
講得啱啊，出擊
咪住啊，唔好噉啦，等陣啊
好彩，主要動力啱啱唔夠用啊
麻煩有派喇，消失埋
好啦
要揾到佢啊
揾到佢
一定要揾到佢嘅，一定要揾到廁所啊
揾到廁所啊
呢間究竟係咩房嚟㗎？
呢度都喺神劍勇者號裏面㗎咩？
神劍勇者號度好似冇呢間房㗎
呢嚿噉嘅嘢一定唔係一種簡單嘅現象嚟嘅
而且我相信以人類嘅力量係做唔出嚟嘅
真係唔好意思啊
係小鐵樹啊
唔得啊
要做宇宙第一
如果呢個世界真係有神存在嘅話
我求下你吖，請你賜一個願望畀我吖
我個願望就係要個廁所畀我解決啊
未見過呢間房𠸏？
係邊個㗎？
係啊，啲噉嘅地方
唔通我真係…
廁所…
係個手提錄音機？
仲郁唔郁呢？
喺被發現嘅…
遺失戰艦…
恐怖音樂係…
魔王嘅六個…
恐怖…
銀河裏便嘅惡夢同…
呢個…
我哋嘅…
唯一嘅希望
講乜嘢啊？
完全都聽唔明𠸏
呢個細路…
阿Ken
阿Ken？
阿Ken啊
婆婆問你
你大個咗之後想做乜嘢啊？
想做乜？
我想做宇宙海盜啊
宇宙海盜？
點解啊？
啲海盜大隻，又型又威猛喎
就好似婆婆噉樣嗱？
唔該晒啊，多得你咋，但係你點知道…
因為我聽到吖嘛
音樂盒嘅音樂好令人懷念啊
係音樂盒呀？
你講嘅嘢係咪佢啊？
從來都唔覺你間房有啲噉嘅嘢𠸏？
喂，阿Ken呀
嗰間係咩房嚟㗎？
你問嗰間房呀？
原來你入過去…
讓開啊
哎吔，你個死賤人吖
有冇聽過禮儀班㗎？
趕住去廁所，邊有時間分男定女喎
唔住啊
Many many
そこまでどんくらいもかかるのか
めらった手に手につむのが
dreams come true
夢夢上を荒らすdark night
And many manyまだ…
And many
many熱いvision
追い続けてい…
宇宙を彷徨う移民船
果てなき旅の結末とは…
何てシリアス決めちゃっていいの？
次回：「ルローを決する」
さあ、ビジネスの始まりだ